

		
		Сделать web api для взаимодействия с базой данных, в которой хранятся данные о видеоиграх,
		реализовать CRUD операции с ней, а также метод для получения списка игр определённого жанра.
		Информация о игре: название, студия разработчик, несколько жанров, которым соответствует игра.
		Используя любой фреймворк или без фреймворка.
		Действуя согласно SOLID MVC MVVM.
		Сделать минимум 3 слоя абстракций, а контроллеры "тонкими".
		
		
		Реализация 
		
		1. Написать регистрацию, аутентификацию 
		2. Добавить фильтры по названию, жанрам, и студиям
		3. Добавить сущноности "Игра" поля: превью, детальные фото, несколько видео. 
		4. Так же реализовать функционал рецензий с оценками игры и категорией настроений. 
		5. Реализовать функционал статей по играм  с коментариями, лайками статей и коментариев, и коментарии для коментарий (вложенные комантарии). 
		   Так же статьи имеют категории настроения (положительная, отрицательная, и серая). Статьи с большим кол-вом лайков поднимаются в топ. 
		6. Реализовать статистику в детальной игры по оценкам и отзывам, по статьям. 
		7. Получения списка игр сделать с фильтрами и сортировками. Так же сделать список получения параметров фильтров и их доступных значений (категория: кол-во игр в этой категории). 
		8. детальная игры будет содержать: общий 10 бальный рейтинг; количество рецензий, процент положительных, средних, и негативных рецензий; у рецензии есть фото и имя автора с кол вом всех его рецензий;
		   список первых 5 рецензий и возможность получения списка рецензий по id игры; самая популярная статья и возможность посмотреть список.
		9. в детальной статей будет дата создания, наименование, содержимое, ссылка на игру, кол во лайков и дизлайков, а так же список коментов и подкоментов. Оставить те же статистики что в играх
		10. добавление игры в избранное и получение списка игр с пометкой избранного
		11. авторизация. Роль админа и обычного пользователя. Регистрация по смс 
		12. логгирование 
		
		
		Сущности
		1. игры, рецензии, статьи, жанры, коментарии, лайки, студии. 
		2. статистики и рейтинги по : играм (на основе всех оценок (по 10 бальной шкале); на основе рецензий (процент положительных, отрицательных, и нейтральных)
					     
		
		
		
		
		Технологии. 
		1. сделать полную документацию апи в свагере 
		2. docker для развертки 
		3. индексы для оптимизации запросов 
		4. фабрики и сидеры длы заполнения данными 
		5. unit tests
		6. дизайн в фигме 
		7. обработка ошибок 
		8. события и обсерверв 
		2. использовать редис для сохранения в базе таких значений как:
		
